<h1> Death Stranding </h1>
<h2> Кодзима - Гений </h2>

Death Stranding (яп. デス・ストランディング) — компьютерная игра в жанре action с открытым миром, разработанная студией Kojima Productions и выпущенная Sony Interactive Entertainment для PlayStation 4 в 2019 году; в 2020 году компания 505 Games выпустила версию игры для Microsoft Windows. Это первая игра Хидэо Кодзимы и Kojima Productions после разрыва с Konami в 2015 году. В работе над игрой приняли участие актёры Норман Ридус, Мадс Миккельсен, Леа Сейду, Линдси Вагнер и Трой Бейкер; в игре также появляются персонажи, моделями для внешности которых послужили кинорежиссёры Гильермо дель Торо и Николас Виндинг Рефн.

Действие Death Stranding происходит в постапокалиптическом будущем на территории бывших Соединённых Штатов Америки, разрушенных вторжением призрачных существ из другого мира. Игрок управляет курьером Сэмом (Норман Ридус) — своего рода постапокалиптическим почтальоном; перед ним стоит задача пересечь континент и связать друг с другом изолированные поселения. Death Stranding совмещает в себе свободное путешествие по открытому миру, где игрок должен самостоятельно находить путь к следующей цели, и продолжительные кинематографические катсцены, созданные на движке игры с помощью технологии захвата движения. Основной игровой процесс связан с переноской ценных посылок из одного поселения в другое, причём игрок должен избегать потери и повреждения груза; игра содержит необычайно проработанную механику перемещения по пересечённой местности и элементы асинхронной многопользовательской игры.

Death Stranding получила высокие оценки критики; большинство обозревателей отметили чрезвычайную оригинальность и необычность игры, не укладывающейся в привычные жанровые рамки, и также высоко оценили графику, музыкальное сопровождение и игру актёров. В то же время как игровой процесс, так и сюжет получили полярные оценки критиков — от восторженных до отрицательных; ряд обозревателей описывал её как «игру не для всех». Игра была удостоена ряда наград и номинаций от различных изданий и организаций. 
<blockqoute> „Я делаю игры для того, чтобы люди получали от них удовольствие, для их развлечения. В моем детстве игр не было, их роль выполняли фильмы и книги.“ </blackquote>
<div> Хидео Кодзима </div>
<a href=https://ru.wikipedia.org/wiki/Death_Stranding/>
